Análisis de Imágenes Médicas
Práctica #5

Duarte García, Jesús.
Nava Vargas, Cathia Michelle.

Nuestro primer programa mostrará dos segmentaciones. Primero desplegara la imagen
con ciertas propiedades graficadas superpuestas para despues mostrar en tres
distintas imagenes el reconocimiento de patrones. El proceso se repite
dos veces ya que se utilizaron dos metodos distintos para este proceso.

El segundo programa igualmente desplegara una imagen y una grafica con algunas
propiedades de las imagenes. Al final igualmente se desplegaran los resultados
en tres distintas ventanas. Para cambiar la imagen a tratar es necesario cambiar
la siguiente linea de código

Im1=double(imread('testTY1.jpg'));

por

Im1=double(imread('testTY2.jpg'));

Y volver a ejecutar para apreciar los resultados. 
